cin_name	Trung tâm chiếu phim Quốc gia
mov_title	Quái vật Frankenstein
loại_phim	Khoa học viễn tưởng
mov_title	Step up all
loại_phim	Tâm lý - Tình cảm
diễn_viên	Alyson Stoner
diễn_viên	Briana Eviga
diễn_viên	Izabella Miko
diễn_viên	Ryan Guxzman
đạo_diễn	Trish Sie
mov_title	Lucy
loại_phim	Phiêu lưu
diễn_viên	Scarlett Johansson
diễn_viên	Morgan Freeman
diễn_viên	Amr Waked
diễn_viên	Choi Min Sik
đạo_diễn	Luc Besson
mov_title	Biệt đội đánh thuê
thể_loại	Hành động
diễn_viên	Arnold Schwarzenegger
diễn_viên	Sylvester
diễn_viên	Jason Statham
diễn_viên	Jet Li
diễn_viên	Antonio
đạo_diễn	Patrick Hughes
mov_title	Vệ binh dải ngân hà
loại_phim	Hành động - Khoa học viễn tưởng
diễn_viên	Chris Pratt
diễn_viên	Vin Diesel
diễn_viên	Bradley Cooper
diễn_viên	Zoe Saldana
đạo_diễn	James Gunn
mov_title	Ninja Rùa
diễn_viên	Hành động
diễn_viên	Megan Fox
diễn_viên	Alan Ritchson
diễn_viên	Jeremy Howard
diễn_viên	Pete Ploszek
đạo_diễn	Jonathan Liebesman
mov_title	Hercules
loại_phim	Hành động
diễn_viên	Dwayne Johnson
diễn_viên	John Hurt
diễn_viên	Rufus Sewell
diễn_viên	Ian McShane
diễn_viên	Irina Shayk
đạo_diễn	Brett Ratner
mov_title	Cuồng phong thịnh nộ
loại_phim	Khoa học viễn tưởng
diễn_viên	Richard Armitage
diễn_viên	Sarah Wayne Callies
diễn_viên	Jeremy Sumpter
đạo_diễn	Steven Quale
mov_title	Trang điểm xác chết
loại_phim	Kinh dị
diễn_viên	Cung Tân Lượng
diễn_viên	Mã Quân
diễn_viên	Vương Hy Duy
đạo_diễn	Mã Quân
mov_title	Mất xác
loại_phim	Kinh dị
diễn_viên	Hoàng Phúc
diễn_viên	Tina Tình
diễn_viên	Song Ngư
diễn_viên	Phi Thanh Vân
diễn_viên	Only C
đạo_diễn	Đỗ Thành An
mov_title	Kỳ nghỉ của nhóc Nicolas
loại_phim	Hài
diễn_viên	Mathéo Boisselier
diễn_viên	Valérie Lemercier
diễn_viên	Kad Merad
đạo_diễn	Laurent Tirard
mov_title	Đoạt hồn
loại_phim	Kinh dị
diễn_viên	Thương Tín
diễn_viên	Trần Bảo Sơn
diễn_viên	Nhung Kate
diễn_viên	bé Thanh Mỹ
đạo_diễn	Hàm Trần
mov_title	Thầm lặng
loại_phim	Kinh dị
diễn_viên	Jared Harris
diễn_viên	Olivia Cooke
diễn_viên	Sam Clapflin
đạo_diễn	John Pogue
mov_title	Hào quang trở lại
mov_title	The comeback
thể_loại	Tâm lý - Tình cảm
diễn_viên	Trang Nhung
diễn_viên	Chi Bảo
diễn_viên	Thân Thúy Hà
diễn_viên	Kinh Quốc
diễn_viên	NSUT Chiều Xuân
đạo_diễn	Victor Vũ
mov_title	Tứ đại danh bổ 4
mov_title	The four 4
loại_phim	Hành động, cổ trang
diễn_viên	Lưu Diệc Phi
diễn_viên	Tô Hữu Bằng
diễn_viên	Đặng Siêu
đạo_diễn	Trần Gia Thượng
mov_title	Hội quái hộp
mov_title	The boxtrolls
diễn_viên	Elle Fanning
diễn_viên	Simon Pegg
diễn_viên	Nick Frost
diễn_viên	Ben Kingsley
đạo_diễn	Graham Annable
đạo_diễn	Anthony Stacchi
cin_name	Lotte Cantavil
cin_name	Lotte Hà Đông
cin_name	Lotte Cộng Hòa
cin_name	Lotte Nam Sài Gòn
cin_name	Lotte Diamond
cin_name	Lotte Cinema Landmark
cin_name	Lotte Hà Đông
cin_name	Lotte Nha Trang
cin_name	Lotte Đà Nẵng
cin_name	Lotte Biên Hòa
cin_name	Lotte Bình Dương
cin_name	Lotte Phan Thiết
cin_name	Lotte Cantavil
cin_name	Lotte Phú Thọ
mov_title	Bí ẩn tạo hồ bơi
mov_title	The swimmers
loại_phim	Kinh dị
diễn_viên	Tanapop Leerattanakajohn
diễn_viên	Chutavuth Pattarakampol
diễn_viên	Suppassara Thanachart
đạo_diễn	Sophon Sakdaphisit
mov_title	Mật danh
mov_title	The Prince
diễn_viên	Bruce Willis
diễn_viên	John Cusack
diễn_viên	Jessica Lowndes
diễn_viên	Bi Rain
đạo_diễn	Brian A Miller
mov_title	Đại thủy chiến
mov_title	Roaring Currents
loại_phim	Hành động
diễn_viên	Choi Min-sik
diễn_viên	Ryoo Seung-ryong
diễn_viên	Jo Jin-woong
diễn_viên	Lee Jeong-hyeon
đạo_diễn	Kim Han-min
mov_title	Vận đen
mov_title	Good people
loại_phim	Hành động
diễn_viên	Kate Hudson
diễn_viên	James Franco
diễn_viên	Tom Wilkinson
diễn_viên	Omar Sy
đạo_diễn	Henrik Ruben Genz
mov_title	Ngôi làng tử khí
mov_title	Close door village
loại_phim	Kinh dị
diễn_viên	Trần Vũ Phàm
diễn_viên	Hứa Đông Đông
diễn_viên	Vương Lượng
đạo_diễn	Xing Bo
mov_title	Giải mã mê cung
mov_title	The maze runner
loại_phim	Hành động
diễn_viên	Dylan O'Brien
diễn_viên	Kaya Scodelario
diễn_viên	Will Poulter
đạo_diễn	Wes Ball
mov_title	Vùng đất quỷ
mov_title	VIY
loại_phim	Viễn tưởng
diễn_viên	Jason Flemyng
diễn_viên	Anna Churina
diễn_viên	Aleksey Chadov
diễn_viên	Agniya Ditkovskite
đạo_diễn	Oleg Stepchenko
mov_title	Into the Storm
mov_title	Cuồng phong thịnh nộ
loại_phim	Hành động
diễn_viên	Sarah Wayne Callies
diễn_viên	Richard Armitage
diễn_viên	Jeremy Sumpter
đạo_diễn	Steven Quale
cin_name	Dân Chủ
mov_title	Nước mắt sát thủ
mov_title	No tears for the dead
diễn_viên	Jang Dong Gun
diễn_viên	Kim Min Hee
diễn_viên	Brian Tee
đạo_diễn	Lee Jeong Beom